para celebrar la fiesta del fin del
ramadán los palestinos hornean y comen
estos tradicionales aros de
masa pero este año aya alrawi los
prepara en un improvisado horno al lado
de las tiendas donde sobrevive con sus
hermanas e
hijos llegaron a este campamento de Rafa
huyendo de los
bombardeos la fiesta solía ser
alegre el ambiente era hermoso hacíamos
estos aros y los repartíamos a nuestros
seres
queridos Pero esta vez no es alegre
porque fuimos desplazados de nuestras
casas nuestros familiares han sido
asesinados o siguen en Ciudad de
gaza una multitud Busca alimentos en el
centro de el bala en el centro de gaza
para celebrar la
festividad Aquí también el conflicto ha
ensombrecido El Fin Del ramadán
y la guerra ha hecho que los precios se
disparen por la guerra aquí en gaza ya
no hay espíritu o
felicidad Todo está muy caro nadie
Disfruta el fin del
ayuno
por primera vez en dos meses llegaron
camiones de Naciones Unidas a deir el
bala pero la ayuda no alcanza para
palear siquiera las necesidades de los
palestinos refugiados que siguen
enfrentando el hambre y las
enfermedades